a)  0x00000078  (120)
b)  я не уверен, но поскольку часть с освобождением пространства стека будет крутится в вечном цикле, указатель стека переполнится, так что скорее всего произойдёт аврийное завершение из-за переполнения стека.
c)  1)  вернёт непредсказуемое некорректное значение, так как там произойдёт умножение на a0 на t1, содержимое которого мы не знаем.
    2)  продоложит работать правильно, несмотря на изменения. Сделает одну лишнюю итерацию, которая ни на что не повлияет.
    3)  войдёт в бесконечный цикл, но не завершится аварийно 