В этом репозитории есть написанный на Python эмулятор процессора RISC-V, нужный для повышения удобства работы во время изучения ассемблера RISC-V и вывода текущего архитектурного состояния процессора и памяти.  
  
Для запуска эмулятора установите Python 3.11 и выше и в терминале из папки с эмултяором выполните следющую комманду:  
```bash
python simple_rv_simulator.py "../a.asm" -s 0x0 -m manual
```
Предварительно напишите свой ассмеблерный код в файл a.asm или создайте свой файл с ассмеблерным кодом.  

Флаг "-s" отвечает за адрес первой команды. Можно передевать числа в десятичной, двоичной и восьмиричной и шестнадцатиричной системах счисления. 
  
Флаг "-m" отвечает за режим работы эмулятора. Пока есть 4 режима:   
<b>1) default</b> - все инструкции выполняются автоматически без остановок, после каждой инструкции выводятся стэк и регистры  
<b>2)manual</b>  - инструкции выполняются в ручном режиме  
<b>3) file</b>    - то же, что и default, но вывод происходит в файл report.txt  
<b>4) debug</b>   - программа исполняется астоматически пока не дойдёт то знака дебага в начале строки "*", после чего переходит в ручной режим  

Во время исполнения программы, если она переходит в ручное управление можно ввести следующие флаги(в любом порядке):  
-o{x} - выполнится x операций и после каждой будет вывод на основе других флагов. х либо число, либо "+", что означает, что программа будет выполняться до конца. Если аргумента нет, то выполнится одна команда.  
-r{x} - выведется состояние регистров в виде таблицы. Аргумент отвечает за кол-во столбцов в выводимой таблице. Если аргумента нет, то колонок будет 8.  
-s    - выведется состояние стека  
-m    - будет предложенно выбрать начальный адрес и кол-во ячеек и начиная с того адреса столько ячеек памяти будет выведено. Числа можно вводить в двоичной, десятичной, восьмиричной и шестнадцаричной системах счисления. Кол-во элементов
может быть отрицательным, тогда будут выводиться ячейки в обратном направлении.  
*в фигурных скобках обозначается необязательный аргумент, который должен идти сразу после флага без пробелов.
